(Dieses Drama basiert auf
dem Kryptowährungsmarkt des Jahres 2018.)
(Alle Personen, Ereignisse
und Hintergründe...)
(Die Figuren in diesem Drama sind fiktiv
und haben keinen Bezug zur Realität.)
Was machst du da drüben?
Die Aussicht hier ist
absolut unglaublich.
Eine Tasse Kaffee mit dieser Aussicht genießen...
wäre einfach perfekt.
Da Hee, willst du ausgerechnet jetzt mit mir einen Kaffee trinken ?
Warum?
Haben Sie keine Fragen an mich?
Ich verstehe es einfach nicht.
Warum um alles in der Welt sollte Da Hee das tun?
Kennst du Assistant Manager Kwak
aus dem PR-Team?
Ein Freund von ihm arbeitete früher
in derselben Firma wie Da Hee.
Sie wurde damals auch dabei erwischt, wie sie online Leute beschimpfte.
Es löste einen riesigen Aufruhr aus.
Ich hatte keine Ahnung.
Ich meinte, niemand ist so verschwiegen
wie unsere Da Hee.
Und ich habe ihr alle meine Geheimnisse anvertraut.
Du glaubst, du bist der Einzige,
Seung Jae?
Herr Ko.
Warum hat sie „Hoppang“ als Ausweis verwendet?
Nicht geschnitten, nicht mit Knoblauch, nicht als Pizzabrot.
Warum ausgerechnet Hoppang?
Ist das das, was dich interessiert?
Sehen Sie, mit Hoppang,
einem gedämpften Brötchen,
Seinen wahren Geschmack kann man nicht
mit nur einem Bissen erkennen.
Weil die Füllung aus roten Bohnen
tief im Inneren verborgen ist.
Mir geht es genauso.
Wenn ich lächle und mich
nach außen hin besonders freundlich verhalte,
Die Leute gehen einfach davon aus,
dass das alles ist, was es über mich gibt.
Wie eine Bande von Narren.
Bezeichnest du diejenigen,
die dir vertraut haben, gerade als Narren?
Das ist einfach nur bösartig.
"Bösartig?"
Und da es nun so weit gekommen ist,
Wie wäre es, wenn ich wirklich bösartig werde...
Und dir noch eine Lüge erzählen?
Was?
Ich meine,
Möglicherweise hatte ich meine eigene Rührgeschichte parat
, warum ich keine andere Wahl hatte.
Zum Beispiel bin ich ein Psychopath,
der Menschen nicht durchschauen kann.
Halt die Klappe.
Oder...
Ein Außerirdischer, der gekommen ist,
um die Welt ins Chaos zu stürzen?
Oder falls das nicht...
– Reden wir immer noch miteinander?
Oder dass ich von meinen Eltern verlassen wurde .
Was?
- Kann ein „Entschuldigung“ wirklich alles wieder gutmachen?
- Ein verlassenes Kind.
Was wird aus einem solchen Kind werden ?
Wer möchte schon ein Kind, das nicht lieb ist
und nie lächelt?
Ich wurde mehrmals adoptiert und wieder zurückgeschickt.
Als ich immer wieder ins Waisenhaus zurückkehrte ,
Mir wurde langsam
etwas klar.
Oh, vielleicht...
Ich selbst war einfach nicht gut genug.
Wer trägt denn sowas heutzutage?
Ich hatte gehofft, dass es anders sein würde
, wenn ich erwachsen bin, aber...
- Im Ernst.
- Ich weiß, oder?
Entschuldigung, ich glaube, das ist mein Platz.
Aber es war genau dasselbe.
Ein Büro ist nicht
nur ein Ort zum Arbeiten.
Man muss wissen, wie man mit Menschen auskommt
.
Vor allem ein hübsches Mädchen wie du.
Warum bist du so?
Diesen Zweifel hatte ich
schon seit meiner Kindheit...
- Das hast du mitbekommen, oder?
- wurde bestätigt...
als ich anfing zu arbeiten.
- "Es stimmt also."
- Ja.
„Ich sollte nicht als mein wahres Selbst leben.“
Von da an,
Ich lebte mein Leben so, wie es sich die Leute von Jung Da Hee
wünschen würden.
Freundlich und liebenswürdig sein
und immer lächeln.
- Aber irgendwann,
- Da Hee.
Es fühlte sich so ungerecht an.
– Über Herrn Lee …
Er hat herumerzählt, dass ihr zwei zusammen seid.
Was? Das stimmt überhaupt nicht.
Und Sie kennen Ji Min aus
der Management Support Division?
Ist sie nicht die Schlimmste?
- Hast du gesehen, was sie trug?
- Ich habe mein Leben lang eine Maske getragen...
- Sie ist so taktlos.
- und hat meine Identität verheimlicht.
Wenn ich also Menschen sehe, die frei leben und
ihr wahres Gesicht zeigen,
Es ist widerlich
und macht mich wütend.
So habe ich das also verarbeitet,
indem ich auf meine eigene Art Dampf abgelassen habe.
(Was stimmt nicht mit dieser Person
aus dem AE-Team?)
Es hat
aber letztendlich nichts gelöst.
Außerdem bleiben Geheimnisse sowieso nicht
lange geheim.
Wenn meine Tarnung aufflog,
wechselte ich einfach zu einer neuen Firma.
Immer und immer wieder.
Ich wiederholte dieselbe, mühsame Handlung.
Und dann, eines Tages,
begegnete ich wie durch ein Wunder jemandem.
Jemand genau wie ich.
Sie saß
auf einem durchsichtigen Stuhl.
Und ich trug
eine durchsichtige Maske.
Wie verzweifelt sie versucht hat,
dazuzugehören...
Er war mir so ähnlich.
Ich konnte sie nicht aus dem Kopf bekommen.
Da Hae.
Aber sie hat
mir einfach keine Chance gegeben.
- Bitteschön.
- Danke.
Ich würde ihr absichtlich Americanos bestellen,
obwohl ich genau wusste, dass sie die hasst.
Warten Sie eine Minute.
Hast du das mit Absicht getan?
Du wusstest, dass ich es nicht mochte,
und du hast das absichtlich getan?
Warum?
Dann hätte ich einen Grund, mich zu entschuldigen
und dich zum Essen einzuladen.
Mein Gott, du bist ja total durcheinander,
oder?
Dann hättest du einfach
Frau Rund bleiben sollen, eine Kugel.
Was?
Genau so, wie es eine Kellerassel
tun soll,
Du hättest dich herumrollen
und in einer Ecke feststecken sollen.
Warum mussten Sie
plötzlich abfliegen?
Wenn Sie das tun,
Das macht mich wütend.
Ich möchte am liebsten sagen:
„Du bist kein bisschen besser als ich.“
"Hör auf, dich so anzustrengen
, und lass dich einfach von mir mitreißen."
Ich verspüre einfach diesen Drang, dich aus der Fassung zu bringen.
Soll das bei dir auseinanderfallen? Wie?
Was hätte ich denn tun sollen?
Gemeine Kommentare über dich online posten?
Das wäre schön gewesen.
Aber glaubst du, die Leute
hätten dir das durchgehen lassen?
All die Menschen, die sich wirklich
um dich sorgen und dich lieben.
Glaubst du, sie hätten tatenlos zugesehen,
wie du zusammengebrochen bist?
Okay, ich verstehe.
- Ich verstehe, okay? Also komm runter...
- Nein.
Wenn ich jetzt runtergehe,
Ich muss lächeln...
und sagen, es sei alles
ein Missverständnis gewesen...
und wieder und wieder lügen.
Ich möchte das nicht mehr tun.
Und ich habe keinen Grund dazu.
Das war's also.
Das soll es gewesen sein?
- Bist du sicher?
- Was machst du da?
Lass mich los!
Muss ich dir wirklich
einen Grund nennen, warum du nicht sterben solltest?
Wenn du an einem Freitag wie heute stirbst,
Verdammt! Lass mich los!
Die Leute werden zu deiner Totenwache am Wochenende kommen!
Was hast du gerade gesagt?
Eine Wochenendbeerdigung
für Ihre Kollegen...
Wann müssen sie sich ausruhen?
Bist du wahnsinnig geworden?
Ich müsste meine schwarzen Kleider
extra für dich in die Reinigung bringen!
- Das tut weh!
- Genau!
Also stirb nicht und lebe.
Überlebe es und kämpfe dich durch!
Man weiß nie.
Die Dinge können sich ändern.
Vielleicht findest du sogar den Mut,
Dinge zu verändern.
So ein Moment
könnte auch Ihnen widerfahren!
(Folge 12: Zum Mond)
(Kang Eun Sang)
Übrigens, Ji Hye,
hast du die Lieferung überprüft?
Ja, ich habe das gleich
nach meiner Ankunft überprüft.
Ich habe aber gehört, dass einige Gegenstände fehlen.
Was?
Dazu … Einen Moment bitte.
Wenn sie fehlende Gegenstände melden,
Rufen Sie sofort das Logistikzentrum an .
- Hier ist die Nummer.
- Okay. Entschuldigung.
Ji Hye, was haben Sie vor Ihrer Tätigkeit hier gemacht
?
Ich habe während meiner Jobsuche in Teilzeit gearbeitet .
Meine Güte, das muss hart gewesen sein.
Arbeit und Jobsuche unter einen Hut bringen.
Lasst uns beide unser Bestes geben.
Die Übergabezeit ist kurz,
deshalb fühle ich mich selbst etwas unter Zeitdruck.
Ja, ich werde mein Bestes geben.
Wenn Sie hier schauen...
(Antrag auf Jahresurlaub,
Kim Ji Song, Buchhaltungsteam)
(Grund: Chinareise zur Erforschung
von Snacktrends und Marktstrukturen)
Ja.
Wirklich.
Ich meine es.
Was? Warum denke ich ausgerechnet jetzt daran
?
Ji Song. Zu den Kopien,
über die wir gesprochen haben...
(Antragsformular für Jahresurlaub)
Nehmen Sie sich eine Auszeit?
- Fährst du irgendwohin?
- Nach China.
Ich muss einige Feldstudien durchführen.
Freizeit? Im Ernst?
Wir sind völlig überlastet.
- Was? Aber ich...
- "Aber?"
Kommst du wieder
mit deinem ausländischen Freund zusammen?
Warum? Fahren Sie
etwa wieder nach China, um dort etwas anzustellen?
Das ist es nicht.
Ich habe meine persönlichen Gründe...
Genau!
Wir sind momentan sehr beschäftigt,
daher können Sie Ihre Anfrage zu einem späteren Zeitpunkt erneut stellen.
Ja, ich verstehe.
Hat Ji Song also doch keinen
Urlaub bekommen?
Ja, sie wollte nach China reisen,
um selbst zu lernen, wie man Tanghulu zubereitet.
Da sie nicht mitkommen konnte, hat sie beschlossen,
heute alleine zu üben.
Moment mal, aber warum um alles in der Welt
übt sie im Büro?
Oh je.
Sie sagte, sie habe zu Hause einen Topf anbrennen lassen,
und du hättest sie beinahe umgebracht.
Meine Güte, sie hat den Topfboden komplett leergekratzt .
Güte.
Sie ist mit
dem Hausmeister richtig gut befreundet, wissen Sie.
Er meinte, es sei in Ordnung,
wenn sie anschließend aufräume.
Meine Güte, sie hat noch einen langen Weg vor sich.
Und wo gehen wir
jetzt eigentlich hin?
Wir gehen nicht weit.
Wir gehen in eine Karaoke-Bar.
- Karaoke?
- Ja.
Oh, was für ein schöner Tag!
Sogar Sonne und Mond
stehen auf meiner Seite.
Glänzend nur für mich
Ach komm schon...
Hey, was ist los?
Hey, wir haben erst
zwei Stunden lang Lieder von Dr. Ham gesungen.
Ist das nicht genug?
Wir haben 12 Mal die Höchstpunktzahl erreicht!
Ist das immer noch nicht genug für Sie?
Das reicht nicht.
Ich brauche mehr von Dr. Ham.
Eun Sang,
ich habe es so schwer.
Ich vermisse Dr. Ham so sehr.
Wie soll ich das nur überstehen?
Was soll ich tun?
Tust du...
Soll ich dir sagen,
wie du darüber hinwegkommst?
Ja.
Du musst es akzeptieren.
Dass du es nicht überwinden kannst.
Was?
Dachtest du, du könntest
Schmerz und Leid einfach überspringen?
So, als würde man eine Werbung
auf YouTube überspringen?
Du musst alles in dich aufnehmen,
mit jeder Faser deines Seins.
Du musst diesen qualvollen Schmerz ertragen
und durchhalten.
Und wenn Sie das tun
, könnte es irgendwann etwas...
Besser?
Ich nehme an, es wird besser?
Wird es also besser oder nicht?
Ich weiß nicht.
Alle sagen, es wird besser werden.
Aber da bin ich mir nicht so sicher.
Ich habe nie in
Erwägung gezogen, überhaupt besser zu werden.
Ich habe es nie auch nur versucht.
Ich bin also immer noch einfach nur...
Am schmerzhaftesten Tag meines Lebens mit einem eingeklemmten Fuß zu leben .
Was soll das bedeuten?
Das ist noch viel deprimierender!
Hey.
Na gut. Dann weine ruhig.
Du brauchst noch etwas in dir,
woran du weinen kannst.
Sag mir Bescheid, wenn du mit dem Weinen fertig bist.
Ich werde Sie über unseren Plan
für morgen informieren.
Ein Plan für morgen?
Warum?
Was tun wir hier eigentlich?
Mein Gott, was ist das für ein Schrotthaufen?
Hör auf, es als Schrott zu bezeichnen.
Das Ding hat mich ein Vermögen gekostet.
Ich glaube, das ist viel schlimmer
als das, das wir nach Namhae mitgenommen haben.
Na los!
Hey, das GPS funktioniert doch einwandfrei.
Schau mal!
Das Schiebedach lässt sich auch öffnen!
Meine Güte, das ist zu viel.
Mach endlich Schluss damit.
Komm schon, entspann dich.
Ist das nicht eine angenehme Abwechslung?
Hast du es gesehen? Die Kryptowährungen sind wieder im Aufwind.
Ja. Sie haben das Netzwerk aktualisiert,
und der Preis ist in die Höhe geschnellt.
Ich werde den Mietvertrag
für mein Geschäft sofort unterschreiben.
Hey, hast du dich eigentlich gründlich über den Laden informiert
?
Habe ich, okay?
Und ich möchte meinen Job wirklich kündigen.
Ich habe Herrn Song
und den stellvertretenden Filialleiter Oh so satt...
- Und was ist mit dem stellvertretenden Filialleiter?
- Was?
Du weisst...
Ich habe einfach viel im Kopf.
Ich dachte also,
das wäre eine gute Gelegenheit...
Sich zusammenreißen
und sich nur auf die Arbeit konzentrieren.
Ja, ich glaube an dich, Ji Song.
Du bist ja schließlich erwachsen.
Na klar. Natürlich.
Ich bin erwachsen, also geht das Abendessen auf mich.
Also, wo fahren wir überhaupt hin?
Ich hab's dir ja gesagt, ich zeig's dir
in echt...
Wenn es um ländliche Küche ging,
nicht wahr?
Ein Distelreis-Set
mit Blick auf die Landschaft.
- Du hast keine Ahnung, wie gut es ist.
- Distel?
Ich frage mich, ob die Distel wirklich
meinen Kummer heilen kann.
Was? Was passiert hier? Eun Sang!
- Es regnet! Mach es zu!
- Schließ das Schiebedach!
- Was ist los? Mach es zu!
- Okay.
Was? Warum funktioniert es nicht?
- Schnell!
- Warum schließt es nicht?
Was? Hey, es funktioniert nicht!
- Mensch!
- Eun Sang!
Eun Sang!
Was ist nur mit meinen Haaren los?
- Hilf mir zu sehen!
- Eun Sang, dein Haar!
Raus mit den Haaren aus meinem Gesicht!
Was soll das alles?
Ich kann nichts sehen, Ji Song!
Wohin gehen wir überhaupt?
- Eun Sang.
- Eun Sang, steig schnell ein.
- Meine Güte.
- Wie fährt sich das Auto?
Ich schätze, mit diesem Auto kann ich keine langen Lieferungen durchführen .
- Was meinen Sie? Lieferungen?
- Was?
Die Wahrheit ist,
ich habe dieses Auto gekauft, um Geld zu verdienen.
Es gibt den Botenladen,
einen Lieferservice für grüne Säfte oder ein Taxi.
Mit einem Auto kann man so vieles machen.
Ich kann nach meiner Kündigung nicht einfach untätig herumsitzen .
Das ist ja klar.
Du verdienst all dieses Geld
nur, um noch mehr Geld zu verdienen.
Mein Gott! Was für ein Chaos!
- Was?
- Eun Sang
Ein Feuerwehrauto kommt.
- Was soll ich tun? Soll ich einen Schritt zurückgehen?
- Ja.
Was?
Oh nein, warum bewegen wir uns nicht?
- Warum bewegen wir uns nicht?
- Es funktioniert nicht?
- Was sollen wir tun?
- Uns erwartet eine Kollision.
Bitte entfernen Sie Ihr Fahrzeug.
Ja, ich versuche es. Einen Moment bitte.
Ich habe damit einige Schwierigkeiten.
Beeil dich!
Eun Sang!
Hey. Lasst uns rausgehen und schieben.
- Ja, geh und schieb mit ihr.
- Okay, Eun Sang.
Einen Moment bitte!
- Es tut uns sehr leid!
- Okay.
- Eins, zwei, drei!
- Zwei, drei!
Gebt Gas! Gebt ihr auch Gas?
Drängst du?
Eun Sang, ich glaube nicht,
dass das funktionieren wird!
- Was meinen Sie?
- Was ist daran falsch?
Was ist das?
- Beeil dich!
- Ist etwa ein Rad abgefallen oder so?
- Es tut uns so leid!
- Eins, zwei, drei!
Einsatzleitwagen unterwegs.
Acht Kinder im umgestürzten Bus.
Eun Sang. Ich glaube, Kinder waren
in einen Unfall verwickelt.
Mama.
Ein Shuttlebus einer Kindertagesstätte
fährt auf einer regennassen Straße...
ist in Seoul gegen eine Leitplanke auf einer Straße gekracht .
Bei dem Unfall wurden vier Personen verletzt
.
und ein fünfjähriges Mädchen ist gestorben.
Das Kind wurde nach dem Unfall mit Herzstillstand ins Krankenhaus eingeliefert .
Doch sie verstarb auf tragische Weise.
- Geh einfach.
- Wie bitte?
Einfach mein Auto anfahren und wegfahren.
Was sollen wir tun, Eun Sang?
Heute um 13 Uhr in Gochon-eup,
Gimpo, Provinz Gyeonggi,
ein Kita-Bus, der
auf dem Weg zu einer Veranstaltung war...
tragischerweise umgestoßen.
Nach dem Bericht
...
wurden umgehend zum Einsatzort entsandt
und begannen mit den Rettungsmaßnahmen.
Glücklicherweise
wurden alle Passagiere sicher gerettet...
und wurde in ein nahegelegenes Krankenhaus gebracht.
Zum Zeitpunkt des Unfalls
befanden sich acht Kinder aus einer Kindertagesstätte an Bord des Fahrzeugs...
- Scheinbar wurde niemand ernsthaft verletzt.
- Was für eine Erleichterung.
Ich hätte beinahe einen Herzinfarkt bekommen.
Das Fahrwerk ist
völlig zerstört.
Der Auspuff ist auch stark korrodiert.
Hier ist nichts mehr zu retten.
Wenn Sie so weiterfahren,
wird es auf der Autobahn Probleme geben.
Deshalb ist es besser, jetzt aufzuhören...
als auf der Autobahn, richtig?
Weg damit!
- Okay.
- Was?
Meinst du das ernst?
Moment mal.
Hast du dafür nicht ein Vermögen ausgegeben?
Bist du dir da sicher?
Natürlich bin ich das.
Eigentlich ist es mehr als nur okay.
Hey Leute.
Ich höre endgültig auf.
- Was?
Genau wie dieses Auto.
Ich glaube, es ist Zeit für mich,
auch aufzuhören.
Nur weil ich Geld verdient habe...
Das heißt aber nicht, dass das Leben
nur aus Freude bestehen wird, oder?
Es wird weiterhin Zeiten der Trauer und Zeiten des Zorns geben .
Wichtig ist aber,
worauf wir unseren Fokus richten...
Und die Entscheidungen, die wir treffen,
finden Sie nicht auch?
Und anstatt einfach weiterzumachen,
Ich beschließe, hier aufzuhören.
Ich möchte mich jetzt ausruhen.
Ich denke, das habe ich mir verdient.
Was werdet ihr zwei tun?
Frau Kim Ji Song.
Ich habe dir gesagt, du sollst dir keine Tage frei nehmen,
aber ich sehe, du hast es trotzdem getan.
Ja.
Das Arbeitsnormengesetz garantiert
Arbeitnehmern das Recht auf Jahresurlaub.
Was, „Angestellte“? „Rechte“?
Frau Kim Ji Song,
Was weißt du schon?
Sie halten sich für einen Rechtsexperten?
Sie glauben, Sie kennen das Gesetz?
Weiter so.
Ich kenne das Gesetz vielleicht nicht,
aber der Anwalt, den ich beauftragen werde, wird es.
Was?
Ich habe dich die ganze Zeit gemieden.
Nicht aus Angst, sondern aus Ekel.
Nach einigem Nachdenken jedoch
Egal ob gruselig oder ekelhaft,
ich sollte es nicht länger vermeiden.
Wenn etwas ekelhaft ist,
Ich sollte es einfach in den Müll werfen.
"Müll?"
Bezeichnest du mich gerade als Müll?
(Rücktrittsschreiben)
Oh, mein Gott. Das war ja cool.
Frau Kim Ji Song.
Bist du verrückt?
Ich? Warum fragst du?
Sie missbrauchen Ihre Macht und verweigern mir den
mir zustehenden Urlaub, was absurd ist.
Du beschimpfst mich mit Unsinn.
Und du bist immer
widerlich empfindlich.
Sind Sie nicht der Verrückte, Herr Song?
Jetzt, wo ich aufhöre,
Ich brauche Sie nicht
mehr Herr Song zu nennen.
Herr.
"Herr?"
"Mister?"
Sie haben wirklich den Verstand verloren, oder?
Herr Song!
- Sir, bitte nicht...
- Das tut weh! Lassen Sie mich los!
Hey, wer glaubst du eigentlich, wer du bist?
Bist du verrückt?
Ich bin nachsichtig mit euch,
und das ist der Dank dafür. Verdammt!
Was war das?
Warum mischen Sie sich ein?
Ji Song, gibst du wirklich auf?
War das Ihr Kündigungsschreiben, das
Sie ihm an den Kopf geworfen haben?
Du hast mich verteidigt, ohne es zu wissen?
Mir geht es gut, da ich kündige,
aber wie sieht es bei Ihnen aus, Herr Oh?
Mach dir keine Sorgen um mich.
Und du hattest es verdient, verteidigt zu werden.
Warum sollten Sie nicht Ihre freien Tage bekommen?
Und außerdem hast du Ende letzten Monats
ganz allein die Nächte durchgemacht.
Und du warst es auch, der
den Buchhaltungsfehler selbst korrigiert hat.
Ich finde den Gedanken
, dass du aufhörst, wirklich schrecklich.
Aber trotzdem, Ji Song,
Du hast jedes Recht
, zu tun, was immer du willst.
Schau nach unten.
Was? Okay.
Ich bin dabei, ein Unternehmen zu gründen,
und zwar ausschließlich nach meinem Bauchgefühl.
Was soll ich denn tun,
wenn mein Bauchgefühl mich immer wieder so täuscht?
Was meinst du damit,
dein Bauchgefühl hat dich getäuscht?
Ich hätte nicht gedacht, dass ich Schmetterlinge im Bauch bekommen würde!
Nie hätte ich gedacht...
Ich würde Schmetterlinge im Bauch bekommen, Herr Oh.
Aber du bringst mein Herz immer wieder zum Rasen
und verhältst dich so...
Was soll ich tun?
(Jung Da Hee)
Es ist schade,
dass ich so plötzlich abreisen muss.
Du jagst uns einfach nur einen Schauer über den Rücken.
Es gab
einen etwas unglücklichen Zwischenfall.
und ich bedauere, gegangen zu sein, ohne
das Missverständnis aufzuklären.
Aber die Möglichkeit , mit euch allen zusammenzuarbeiten ...
Es war ein wahres Vergnügen.
Nun gut, dann verabschiede ich mich.
Das ist nun wirklich peinlich.
Ich dachte, ich hätte...
Eine damals recht bewegende Rede.
Es ist erstaunlich,
wie wenig du dich verändert hast.
Ich frage mich...
- Das, was du erwartet hast.
- Mensch.
Hier, nimm das einfach.
Über die Snack-Abo-Box...
Ihnen ist bewusst, dass es noch
Verbesserungspotenzial gibt, oder?
Du wirst
viel härter arbeiten müssen.
Verdammt.
Ich habe die Übergabeunterlagen
für Sie in dieser Datei zusammengestellt.
Es enthält alles von A bis Z.
Schauen Sie einfach hier nach,
falls Sie etwas nicht verstehen.
Okay, danke.
(Besprechungsraum im 3. Stock,
Flur im 12. Stock)
Wenn Sie den richtigen Zeitpunkt erwischen, können Sie
etwa zehn Minuten für sich allein haben.
Nein, warten Sie. Sie können sich
dort etwa 20 Minuten ausruhen.
Wenn man hart arbeitet
und sich erschöpft fühlt,
Du solltest an einen dieser Orte gehen
und eine Pause einlegen.
Ich habe mich nie ausgeruht, wenn ich müde war.
Und ich habe nie geweint, wenn ich traurig war.
Es fühlte sich an, als ob
etwas in mir zerbrochen wäre.
Sei nicht so, Ji Hye.
Okay?
Nimm dir Zeit zum Weinen und Ausruhen.
Geh es langsam an.
So überlebt man auf lange Sicht.
Okay.
Eun Sang.
Na los, warum weint ihr alle...?
Als wäre es das Ende der Welt?
Na los, Leute. Kopf hoch.
- Hab Durchhaltevermögen! Du musst...
- Eun Sang...
Lebe nicht nur, indem du
immer hart bist.
Falls Sie jemals Lust auf
einen starken Drink haben,
Ruf mich jederzeit an. Verstanden?
Nein, wirklich. Bitte rufen Sie an.
Eun Sang.
Okay.
- Was?
- Zu dieser Werbeaktion?
Sie stellten sich hinter Choi, den Teamleiter der Personalabteilung.
Nein, aber sie haben mir versprochen, dass ich der Nächste bin.
Herr Choi hat eine verwitwete Mutter.
Er hat außerdem vier Kinder.
Und er ging auch auf dieselbe Schule
wie Regisseur Kim.
Und Sie, Herr Ko,
Konzentrieren wir uns auf das nächste Ziel.
Einverstanden?
Das macht mich wahnsinnig.
Was soll ich ihr sagen?
(Schatz, ich mache nur Spaß.)
(Aber was wäre, wenn ich meinen Job kündigen
und ein Café eröffnen würde?)
Sollte ich mich mit Kryptowährungen oder so etwas beschäftigen ?
Oh je.
Ich bin völlig verblüfft und sprachlos!
Was für ein durchgeknallter Bengel
wirft denn ein Kündigungsschreiben weg...
direkt vor dem Gesicht ihres Vorgesetzten?
Und wann habe ich sie überhaupt berührt?
Wenn ihr Vorgesetzter sie gut behandelt,
Sie sollte wissen, was Dankbarkeit bedeutet.
Wie kann sie nur so arrogant sein
für jemanden in ihrer Position!
Nur weil
sie mit Kryptowährungen etwas Geld verdient hat,
Sie hält sich für den Größten.
Die Jugend von heute.
Die haben ja gar keine Manieren.
Aber was ist denn los mit dir, dass du
da einfach so sitzt?
Jetzt, da Eun Sang nicht mehr da ist,
Meine Zukunft sieht düster und beängstigend aus.
Aber du hast sie doch gar nicht
berührt, oder?
Ich habe sie nur leicht gestreift.
Hey!
- Meine Güte!
- Du bist echt ein Idiot, oder?
- Sprichst du mit mir?
- Ja.
Ich konnte es nicht mehr ertragen,
von Kryptowährungen zu hören...
und über
das Streben nach Selbstverwirklichung...
während sie bei der Arbeit herumalberten.
Aber du bist ein Idiot.
Ich würde an ihrer Stelle genauso handeln ...
mit dieser schlechten Gesellschaft
und einem noch schlimmeren Vorgesetzten.
Wenn selbst ich so empfinde,
können Sie sich vorstellen, wie es ihnen geht?
Kein Wunder, dass sie weg wollen.
– Hey!
Was? Hast du ein Problem?
Warum sollte ich ihre Gefühle verstehen ...
Wegen so einem Idioten wie dir?
Warum kann ich wegen dir nicht einfach in Ruhe der griesgrämige alte Chef sein ?
Verdammt!
Du kleiner...
Hey, Ko Dae Young.
Hey, wo bist du...?
Hey, was ist denn sein Problem?
- Will er hier nicht arbeiten?
- Ich denke schon.
- Unglaublich.
- Ich frage mich, warum.
Ich arbeite aber gerne hier.
Nur wenn es nicht
Typen der alten Schule wie dich gäbe.
Hey!
Muss ich wirklich
so spät am Tag meiner Kündigung noch hier sein?
Ich habe das so satt.
Was sollen wir tun? Wir mussten Überstunden machen.
In Ordnung!
Lasst uns alle
vor dem großen Moment ein paar Worte sagen.
Nun ja, dazu …
Lässt sich das überhaupt mit wenigen Worten beschreiben?
Wir haben es auch!
Etwas, das das Ganze zum Guten wendet.
Unser Trumpf im Ärmel!
Ich kann es nicht ertragen, zuzusehen...
Ihr zwei bricht zusammen.
Ich werde nicht zulassen, dass euch das passiert!
- Oh je.
- Auf geht's! Zum Mond!
- Zum Mond!
Macht euch bereit. Los geht's.
(Ihre Kauforder wurde
erfolgreich platziert.)
Ich werde
bis zum Schluss bei euch sein.
Dann lasst uns den ganzen Weg gehen.
- Weiter geht's!
Aber wenn ich noch einen letzten Gedanken hinzufügen müsste ,
ICH...
Ich bin frei!
Lass es uns tun.
(Enderion, Verkauf bestätigen?)
(Ihr Verkaufsauftrag wurde
erfolgreich ausgeführt.)
Good job, Jung Da Hae.
(Enderion, Verkauf bestätigen?)
(Ihr Verkaufsauftrag wurde
erfolgreich ausgeführt.)
Kang Eun Sang,
du hast auch hart gearbeitet!
(Enderion, Verkauf bestätigen?)
(Ihr Verkaufsauftrag wurde
erfolgreich ausgeführt.)
Kim Ji Song, du hast das auch super gemacht!
Und genau in diesem Moment...
Das war's!
- Studienkredite abbezahlt!
- Mensch, keine Schulden mehr!
Glückwunsch!
Nein, wir sind diejenigen
, die Ihnen danken sollten.
Wir verdanken Ihnen alles.
Was?
Dafür, dass du mir das Leben geschenkt hast...
Ich hätte es mir niemals vorstellen
oder auch nur davon träumen können.
Und dafür, dass
du mich in diese großartige Geschichte hineingezogen hast.
Vielen Dank für alles, Eun Sang.
Ich auch.
Ich bin dir unendlich dankbar, Eun Sang!
Nein, vergiss das. Ich liebe dich.
Ich auch! Ich liebe dich, Kang Eun Sang!
Leute, das ist so kitschig. Hört auf damit.
Hey. Lass mich los.
Güte.
- Was ist das?
- Sieht so aus, als ob hier ein Festival stattfindet.
Da ist doch diese Universität
in der Nähe, oder?
Es ist perfekt.
Es ist absolut wunderschön.
Alle!
Es ist eine wunderschöne Nacht!
Okay, ich habe meinen Job gekündigt.
Ich kann ausschlafen.
Im Nichts,
wo die Zahlen und Ziele waren
, die einst ihr Leben erfüllten...
war es früher
Ein Moment der Trauer
hielt Einzug.
Es war, als ob sie endlich lernte,
richtig zu weinen.
Sie weinte unaufhörlich.
Sie weinte bitterlich.
Komm her!
Wo ist er?
Hey.
Wo ist Eun Sang?
Sie ging.
Was?
(Ich komme wieder, nachdem ich geweint habe.)
Wie viel
gedenkt sie denn zu weinen?
Sie haben also keine Ahnung, wo sie hingegangen ist?
NEIN.
Aber...
Geben wir ihr einfach etwas Freiraum.
Lass sie sich ausweinen.
Und bei dir?
Was ist mit der Einzahlung passiert?
Du kannst es nicht zurückbekommen?
Also...
Ich muss das wohl
als teure Lebenslektion abhaken.
Ji Song war betrogen worden.
Bei dem Objekt, für das Ji Song eine Anzahlung geleistet hatte,
handelte es sich um ein betrügerisches Angebot.
Auch wenn es
ein verheerender Schlag gewesen sein muss,
- Ich kann es nicht fassen, dass sie einfach gegangen ist.
- Ji Song lässt nichts mehr zu...
Ein Rückschlag hält sie nicht lange auf.
Schau dir das an.
Geht es dir wirklich gut?
Ich muss das einfach abschütteln.
Außerdem habe ich bereits eine neue Wohnung im Auge .
Meine Güte, unser Ji Song ist
ja schon so groß geworden.
Gehst du jetzt?
Was wirst du dort tun?
Und dann war da noch ich.
Das ist immer ein schöner Anblick.
Nun ja, mit ihm wäre es schöner gewesen .
Wirst du...
Heirate mich?
Ich vermisse dich.
20. Juli 1969.
Der historische Moment, als Apollo 11
die erste bemannte Mondlandung durchführte.
Aber vielleicht
ist die eigentliche Geschichte das, was nach der Landung geschah.
(1 Jahr später)
Denn
die Reise war ja noch nicht zu Ende, nachdem man den Mond erreicht hatte.
Welchen Weg Sie als Nächstes einschlagen sollten,
und in welche Richtung
Sie gerade blicken.
Das ist das Wichtigste.
Das ist aber etwas, was man nicht so leicht
selbst herausfinden kann.
Schließlich stand Apollo 11 in
ständiger Verbindung mit der Erde.
Dadurch konnte die Sonde
sicher auf dem Mond landen.
und wie die Welt diesen Moment live miterleben konnte .
Geht es bei Kommunikation nicht darum, herauszufinden
, wohin die Reise geht?
und eure Wege nach und nach aufeinander abzustimmen,
damit ihr gemeinsam voranschreiten könnt?
Hier sind einige weitere Beispiele...
Warum
Kommunikation am Arbeitsplatz wichtig ist.
(Diamant Tanghulu)
(Diamond Tanghulu:
Süße kristallisiert)
(Mandarine, 2 Dollar;
Ganze Jeju-Mandarine, 4,5 Dollar)
(Kang Eun Sang:
Kunden rein, Umsatz raus)
(Jung Da Hae: Ich garantiere,
dieser Ort ist gut.)
Frau Kim,
Ihr Mango Tanghulu ist fertig.
Danke schön.
Mal ehrlich, Chef, woher wussten Sie, dass
der Laden so gut laufen würde?
Hast du einfach einen guten Instinkt?
Ich hatte meine Momente.
Damals
war mein Instinkt das Einzige, worauf ich mich wirklich verlassen konnte.
Ich schätze, deshalb
war ich so davon besessen.
Ich denke, man könnte sagen, es fühlte sich
damals wie meine größte Waffe an.
- Und nicht mehr?
- Ach du meine Güte, natürlich nicht.
Jetzt bin ich meine eigene größte Waffe.
Warte nur ab.
Tanghulu wird bald noch größer sein.
Und weißt du warum?
Weil ich es möglich machen werde.
Das hoffe ich sehr.
Der Vermieter hier macht Ihnen
ein sehr günstiges Mietangebot.
So wirst du reich.
– Halt!
Ich schätze es.
Mama, hier.
Ich habe etwas für dich zur Jahreszeit.
Diese Farbe steht dir hervorragend.
Das hättest du nicht tun sollen.
Danke. Ich werde es oft tragen.
Genau. Und
Ji Song hat das alles extra für dich eingepackt.
Es ist Erdbeer- und Trauben-Tanghulu.
Aber sie betreibt ein Unternehmen.
Ist es in Ordnung, Werbegeschenke zu verteilen?
Richten Sie ihr meinen Dank aus. Ich werde sie genießen.
Genau. Und das ist für dich, Papa.
Für mich? Was ist es?
Ich sehe in jeder Farbe gut aus.
Und ich mag Tomaten genauso gern
wie Erdbeeren oder Weintrauben.
Es handelt sich um Ihre Telefonrechnung.
Ich verstehe.
Natürlich. Ich sollte es bezahlen.
Entschuldigen Sie mich einen Moment.
Sei nicht so hart zu ihm.
Ob es uns passt oder nicht, wir leben zusammen.
Wenn er zusammengesunken und niedergeschlagen dasteht,
Hast du eine Ahnung,
wie sehr mich das nervt?
Was habe ich getan?
Dennoch
ist dein Vater kein kompletter Versager.
Nennen Sie eine Sache, die er richtig gemacht hat.
Zum einen ist da dein Vater...
Er hat noch nie Drogen genommen.
Und er hat noch nie jemanden ermordet.
Ach du meine Güte, hör einfach auf.
In letzter Zeit,
Es sieht so aus, als ob
er sich mit Aktien beschäftigt hat.
Eine weitere seiner nutzlosen Ideen.
Sag ihm, er soll sich einen richtigen Job suchen,
wenn er seinen Lebensunterhalt selbst verdienen will.
Und du?
Arbeitest du nur, um deinen Lebensunterhalt zu verdienen?
Mama, auf wessen Seite stehst du?
Ich ergreife keine Partei.
Wir sitzen alle
im selben elenden Boot.
Wir sehen uns.
Was?
Gehst du schon?
Schau mal, ich habe Eis gekauft.
- Was bin ich, ein Kind?
- Meine Güte.
Komm schon, ich hab deins sogar in einer Tüte bekommen.
Meine Güte, du bist unglaublich.
Er begeht keinen Mord.
Er nimmt keine Drogen.
Und er kauft seiner Tochter Eis
in der Waffel.
Worüber redest du?
Du machst es einem unmöglich,
keine gute Tochter zu sein.
Was ist das?
Anlagegeld.
Was?
Hast du nicht gesagt, dass
du etwas Bestimmtes tun möchtest?
Soweit ich das beurteilen kann,
Du bist einfach nicht der Typ Mensch,
der jemals ein vierblättriges Kleeblatt finden würde.
Du wurdest mit schrecklichem Pech geboren.
Und doch hast du all diese Ambitionen,
willst dies und das tun.
Aber wer könnte es dir verdenken?
Mir ging es genauso.
Also,
vertrau mir dieses eine Mal und wage den Sprung ins Ungewisse.
Nur dieses eine Mal.
Ich werde dein Glück bringen.
Da Hae.
Aber übernimm dich nicht.
Geh nur so weit, wie du es bewältigen kannst.
Bitte.
Hey, diesmal ist es anders.
Ich habe meine Hausaufgaben wirklich gemacht.
Ich habe die Berichte durchgesehen
und die Gewinnentwicklung verfolgt.
Ich habe mir sogar die Interviews mit den CEOs angesehen.
Wie lautet der Name des Unternehmens?
Du weisst.
Maske? Ist das Elon Musk?
Der, den der Typ leitet.
Merkt euch meine Worte:
Das Zeitalter der Elektroautos bricht an.
Ich sag's euch, das ist der Richtige.
Bitte. Als ob ich dir das glauben würde.
Ihr könnt lachen, so viel ihr wollt,
aber das ist die bittere Wahrheit.
Du sagst immer: „Das war’s.“
Nein, damals dachte ich, es sei echt,
aber dieses Mal habe ich mich wirklich intensiv damit auseinandergesetzt.
- Dieses hier...
- Du sagtest doch, du hättest damals auch studiert.
Schau, wenn es regnet,
wird der Boden nass.
- Und?
- So einfach ist das.
- Das ist sicher.
- Das ist hoffnungslos. Gib es zurück!
- Komm schon.
- Ich meine es ernst.
Das war eine Anfrage von Lee Ju Ah
aus Gwanak-gu.
Wir haben gerade das Lied
von Ham Ji Woo genossen.
Manche von Ihnen
wissen das vielleicht schon.
Er ist aber ein Künstler, der
in der englischsprachigen Welt aktiv ist.
Auch hier in Korea ist er in letzter Zeit ziemlich populär geworden .
Er gab vor einiger Zeit ein Interview.
Es war ziemlich interessant.
„Ich möchte keine Musik machen,
um Menschen zu trösten.“
"Ich hoffe einfach, dass das Leben der Menschen
nicht so schwierig ist..."
"oder so einsam, dass sie Trost
bräuchten."
„Für die schönsten und glücklichsten Momente der Menschen
.“
„Ich möchte einfach Musik machen
, die sich wie ein Fest anfühlt.“
„Du findest meine Lieder zu sanft?“
"Glaubst du etwa, ich werde nicht viel
an Tantiemen verdienen?"
„Mach dir keine Sorgen.“
„Als ich noch in einem Konzern angestellt war,
habe ich mir ordentlich Bonusgelder angespart.“
"Also ist es in Ordnung."
„Also, seid alle glücklich.“
"Sei unbedingt glücklich."
Er ist ein lustiger Kerl, nicht wahr?
Ich habe gehört, dass er
demnächst eine Show in Korea haben wird.
Ich sollte mir das wohl mal ansehen.
(Jung Da Hee)
Sieht so aus, als hätte dein Ex
demnächst ein Konzert.
(Mobilticket)
(Ham Ji Woo, "With You")
Mein Ex?
Ich sagte: Thunfisch.
Sashimi? Ja, Thunfisch.
Also, in unserer Umkleidekabine
muss es aufgebaut sein.
Das ist Voraussetzung für eine Buchung bei uns.
Ja, aber tut mir leid, dass es diesmal so lange dauert.
Wir befinden uns bereits in Korea.
Wenn Sie uns das nächste Mal wieder einladen,
Wir wären Ihnen sehr dankbar.
Den detaillierten Zeitplan
können wir uns also kurz vor dem Termin noch einmal ansehen.
Und die Aufführungsgebühr...
Bitte vergewissern Sie sich, dass die Veranstaltungsgebühr...
im Vertrag im Voraus klar festgelegt .
Ich würde mich freuen,
wenn die Zahlung abgeschlossen werden könnte...
innerhalb einer Woche nach der Aufführung.
Alle weiteren Dokumente
werden über das Etikett versendet.
Okay, tschüss.
Wie kommst du plötzlich so fließend mit den Worten...?
Wenn man über
die Aufführungsgebühr spricht?
Halt die Klappe.
Im Ernst, für ein Theater mit 200 Plätzen,
Meinst du, es ist klug, einen Auftritt in Manchester abzusagen ?
Warum spielt die Größe des Veranstaltungsortes eine Rolle?
Es ist die Bedeutung, die zählt.
Nein, ich meine die „Bedeutung…“.
Ich erkläre es Ihnen noch einmal.
Wenn ihr beiden seit einem Jahr nicht mehr miteinander gesprochen habt,
Das bedeutet, ihr habt euch getrennt.
Wir als Gesellschaft
haben uns darauf geeinigt, das als Trennung zu bezeichnen.
Ach, komm schon.
Ich bin nur nach Korea gekommen,
um für einen guten Zweck aufzutreten.
Ich werde hier Fans gewinnen...
und den Gewinn spenden.
Ist das nicht toll?
Du siehst so aus, als bräuchtest du Spenden.
Wie kann man Flip-Flops
das ganze Jahr über tragen?
Ich sag's euch, meine Füße tun weh.
Ich kann keine Anzugschuhe tragen.
Stimmt. Ich bin mir sicher, dass sie weh tun.
Du hast wahrscheinlich immer noch Schmerzen. Ja.
Bitte, lassen Sie es einfach.
Ich kann das selbst erledigen.
Oh nein, schon gut.
Das ist zu schwer für dich, Ji Song.
Ich kann damit umgehen.
Du musst so viel mit der Arbeit zu tun haben,
aber du hilfst mir immer so.
Das ist eine gute Übung.
Und irgendwie gefällt es mir.
Tut mir leid, wir haben geschlossen...
Ji Song.
Wei Lin?
Was machst du hier?
Ich bin gekommen, um dich zu sehen, Ji Song,
und um mir deinen Laden anzusehen.
Sozusagen
zwei Fliegen mit einer Klappe schlagen.
"Zwei Fliegen mit einer Klappe schlagen?"
Wo hast du
so eine Redewendung gelernt?
Du warst doch derjenige, der gesagt hat,
mein Koreanisch sei nicht besonders gut.
Ich habe also gelernt.
Gut gemacht!
Ein gutaussehender Ausländer wie Sie,
der auch noch gut Koreanisch spricht?
Das ist eine tödliche Kombination.
So süß.
Hättest du vielleicht etwas Zeit,
mich als Reiseführer zu begleiten?
- Ich wollte schon immer mal den Namsan sehen.
- Mit einem Reiseführer?
Natürlich. Von Namsan
bis hin zu koreanischem Barbecue-Schweinebauch,
Ich werde Ihnen eine vollständige Kursführung geben.
Ich mag auch Schweinebauch.
Herr Oh, haben Sie etwas gesagt?
Was? Nichts.
Der Müll. Ich sagte,
ich werde den Müll rausbringen.
Nein, es ist...
ich sagte, wir würden es später zusammen machen.
- Oh nein, alles gut.
- Ji Song.
Wenn du jemals in Schwierigkeiten bist,
musst du mich anrufen.
Dafür sind wir nah genug beieinander.
Wir sind schließlich Freunde.
Okay.
Herr Oh!
Ich sagte, wir sollten es zusammen tun.
Nein, mir geht es gut. Warum bist du herausgekommen?
- Lass mich...
- Oh nein, schon gut.
Trotzdem,
Danke.
Wartet Wei Lin nicht auf dich?
Er ging.
Er ist gegangen?
Konnte er nicht noch etwas länger bleiben?
Warum hatte er es so eilig?
Er hat sein eigenes Leben.
Ich schätze, er hatte andere Pläne.
Welche Pläne könnten wichtiger sein,
als dich zu sehen, Ji Song?
Und was soll das mit
dem eigenen Leben, das er führt?
Verzeihung?
Ji Song.
Ich bin nicht länger stellvertretende Filialleiterin.
Ich bin jetzt Teamleiter.
Herr Song ist vor Kurzem zurückgetreten.
Ich wurde also befördert.
Ich bin jetzt Teamleiter. Oh je.
Wirklich?
Warum sagst du mir das erst jetzt?
Erinnert ihr euch noch an die Zeit vor einiger Zeit...
als ich drei Tage lang nicht in den Laden kommen konnte ?
Mir wurde ein Gallenstein entfernt.
Ich hatte hier einen großen Polypen.
Was? Warum hast du mir nichts gesagt?
Geht es dir jetzt wieder gut?
Und es gibt noch mehr.
– Mehr?
Was gibt es sonst noch?
Natürlich.
Ich habe auch ein eigenes Leben.
Es ist einfach nicht so wichtig.
Ich weiß, das klingt jetzt
lächerlich.
Aber egal, wie viel
ich darüber nachdenke,
Für mich,
Nichts ist wichtiger als du.
Ich brauche nicht einmal ein Privatleben.
In meinem Leben
Es gibt nichts, was ich will...
genauso hingebungsvoll zu sein wie du.
Deshalb habe ich...
Verdammt.
Was ist los? Was stimmt nicht?
- Was?
- Ich fühle mich einfach so...
- So erbärmlich.
- Was?
Ich weiß sehr wohl, dass ich mich nicht
mit einem großartigen Kerl wie Wei Lin vergleichen kann.
Und doch sitze ich hier und
mache dieses klägliche Geständnis...
– um dein Herz zu gewinnen.
– Ein Geständnis?
Moment mal, wenn wir schon zusammen sind,
wozu brauchen wir dann noch ein Geständnis?
- Was?
Moment mal. Wir sind doch verabredet...
Wir sind zusammen...
Sind wir ein Paar?
Du meinst, wir waren noch nicht da?
- Was?
Warum glaubst du dann, habe ich das
vor einem Jahr gesagt?
Nie hätte ich gedacht...
Ich würde Schmetterlinge im Bauch bekommen, Herr Oh.
Also...
So dass...
Das bedeutete also...
- Herr Oh!
- Mensch. Ja?
Was waren wir die ganze Zeit?
Dann,
Was hast du die ganze Zeit gemacht?
Wenn wir nicht einmal zusammen wären,
Warum hast du im Laden geholfen?
Warum hast du mich jeden Tag nach Hause begleitet?
Das liegt daran, dass...
Nein, aber selbst dann
heißt das nicht, dass wir ein Paar waren...
So funktioniert Dating doch nicht, oder?
Ich habe noch nie deine Hand gehalten.
Das liegt daran, dass
ich dachte, das träfe nur auf dich zu.
Ich dachte, du würdest
es langsam angehen lassen.
Dann halt jetzt meine Hand.
Warten.
Ich habe dich noch nie umarmt.
Dann umarme mich jetzt.
Und...
Es gibt noch...
Noch etwas, was wir nicht erledigt haben.
Was?
Oh je, das ist ja so peinlich.
Was mache ich hier überhaupt?
Oh je.
Weinst du?
Nein, weine nicht. Jetzt ist nicht der richtige Zeitpunkt dafür.
Wenn du weinst, gehe ich.
- Ich gehe jetzt!
- Nein.
Natürlich nicht.
Ich bin nicht so...
erbärmlich.
(Ham Ji Woo Solokonzert)
Ich kann das nicht mehr ertragen.
In einer Ecke des Morgenhimmels
Plötzlich erscheint eine Sternschnuppe.
Und im Handumdrehen
Direkt über meinem Kopf
Es schüttete wie Regen.
Oh, was für ein schöner Tag!
Sogar Sonne und Mond
stehen auf meiner Seite.
Glänzend nur für mich
Oh, sei meine Erlösung!
In meinem leeren Herzen
Es ist voller Sterne
Du bist mein Xylophon
Du bist mein Ding-Dong-Daeng
Wenn es dich glücklich macht,
könnte ich jeden Tag als Praktikant arbeiten.
Du bist mein Xylophon
Du bist mein Ding-Dong-Daeng
Du bringst mich zum Singen
Ich kann dieses Gefühl nicht auslöschen
Mir ist schwindlig
wie in einem flirrenden Hitzeflimmern
Meine unsicheren Schritte immer vor dir
Mir ist so schwindlig, ich taumle.
Auf dieser langen und kurvenreichen Straße
Mein müdes Herz
Ich suchte einen Platz zum Ausruhen
Er stieß einen Seufzer aus.
In jener einsamen Nacht
Wie eine herzliche und sanfte Begrüßung
Du bist diejenige, nach der ich mich immer noch sehne.
Ich gebe auf!
Bei dir, okay?
Jung Da Hae.
Du hast mehr als ich.
Also meide mich nicht.
Nun wirst du also bestraft.
Sie, Dr. Ham,
Von dir zu träumen ist ein besonderer Genuss,
für den ich in diesen Tagen sparen muss.
Willst du mich heiraten?
Und, was war Ihr Eindruck?
Ich fand die Live-Version sogar noch besser
als die Studioversion.
Ja, mir hat es gefallen.
Wenn ja,
warum hast du dann nicht geheiratet?
Verzeihung?
Ich war so neugierig,
wie du aussiehst.
Und nun treffe ich dich endlich.
- Bist du vielleicht...?
- Ji Woo scheint endlich glücklich zu sein.
Und ich glaube, das ist alles Ihnen zu verdanken.
Danke schön.
Warten...
Hey, Ji Song.
Da Hae! Ich habe gerade von Eun Sang gehört.
Ich werde von nun an den Driver benutzen,
wenn ich dich treffe.
Das hat dir ein Fan geschenkt.
Was ist das?
Du bist jetzt der Hauptdarsteller.
Herzlichen Glückwunsch!
Ich werde dir immer die Daumen drücken.
(Kleines Theater)
Hey Leute.
Heute Morgen bekam ich
den Deckel vom Erdbeermarmeladenglas nicht ab.
Und mir wäre beinahe der Deckel vom Kopf geplatzt.
Aber dann...
Schatz, wann bist du
so stark geworden?
Vom vielen Essen und Spielen.
Wo könntest du spielen? Es ist so kalt.
Bei dir muss es eiskalt sein.
Was? Wovon redest du
, Mama?
Der Frühling kam schon vor langer Zeit.
Die ganze Welt ist voller Frühling.
Was?
Du hast so viel geweint, Mama,
dass das ganze Eis geschmolzen ist.
Ji Sang...
Es ist warm jetzt, Mama.
Also geh
jetzt raus und hab Spaß, Mama.
Siehst du? Geh raus und spiel!
Da wurde mir klar.
Vielleicht
hatte meine Trauer begonnen zu verblassen.
Und dass ich vielleicht von vorne anfangen könnte.
Deshalb denke ich, dass
wir wieder etwas Spaß haben könnten.
Wie sollen wir unseren neuen Spielplatz nennen ?
- Ji Song.
- Eun Sang Town?
- Von Hae.
- Ji Sang Villa?
Oder wie wäre es mit der Average Street?
Ehrlich gesagt, habe ich mir noch keinen Namen ausgesucht.
Lasst uns also Zeit nehmen
und es gemeinsam aufbauen.
Also Leute, kommt rüber und spielt mit!
Ji Song, hast du
das Geld für die Miete mitgebracht?
Da Hae.
- Eun Sang!
Eun Sang ist zurück.
Ich habe dich vermisst.
Wie war es?
Hattest du eine schöne Zeit?
Ich habe bitterlich geweint.
Geht es Ihnen jetzt besser?
Mir geht es gut.
Ich möchte, dass es mir gut geht.
Aber...
Manche Trauer sollte man
nach und nach, über ein ganzes Leben hinweg, verarbeiten.
Und ihr beiden?
Hat sich Ihr Leben verändert,
nachdem Sie Geld verdient haben?
Nun ja, wie man so schön sagt:
Geld vermehrt sich.
Unser Geschäft ist das beliebteste
in der Gegend.
- Vielleicht sollte ich die Miete erhöhen.
- Nein.
Mir geht es im Prinzip genauso.
Ich esse, arbeite, schlafe
und ruhe mich hin und wieder aus.
Ich kümmere mich um die Dramen der Leute.
Doch nachdem er Geld verdient hatte,
Ich habe das Gefühl, die Kraft zu haben
, mich auf morgen zu freuen.
Ja.
In letzter Zeit freue ich mich auf
das, was jeder neue Tag bringen wird.
Bist du sicher, dass
du dich nur auf morgen freust?
Ist es erst morgen?
Aufleuchten.
Wovon redest du?
Im Ernst.
- Bist du sicher, dass es erst morgen ist?
- Fragen wir noch einmal.
Worauf freust du dich?
Hey, hattet ihr beiden euch nicht getrennt?
- Soll ich es einfach sagen?
- Das musst du nicht.
Ja, Sir.
Ja, das Seminar ist gut verlaufen.
Nein, ich gehe jetzt.
Ich muss irgendwo vorbeischauen.
Einfach so.
Vielleicht brauche ich einfach mal
eine kleine mentale Auszeit?
Was?
Du...
Du bist ja wirklich ein ganz besonderer Fall,
nicht wahr?
- Dr. Ham.
- Nach einem Jahr würden Sie einfach gehen?
An diesem Tag kam etwas dazwischen.
Aber ich bin nicht einfach verschwunden.
Ich habe dir eine Karte hinterlassen.
So eine bleibende Nachricht hinterlassen?
Ich dachte wirklich, es wäre aus zwischen uns.
Ich dachte, wir wären die Hauptdarsteller in einem Film
mit offenem Ende.
Nein, wovon redest du?
Ich einfach...
So wie Sie mich unterstützt haben, Dr. Ham,
wollte ich dasselbe für Sie tun.
Warum willst du denn gleich weinen?
Ich habe dich so sehr vermisst.
Lügner.
Das stimmt.
Ich wollte dich
jeden Abend im Ausland anrufen.
Hast du eine Ahnung, wie schwer
es mir fiel, gegen diesen Drang anzukämpfen?
Nein, das kann ich nicht behaupten.
Und Flugtickets...
Jeden Tag kam ich dem Kaufbutton nahe
und konnte mich nur mit Mühe beherrschen.
- Verstehst du es jetzt?
- Und ich sage dir, ich habe es nicht verstanden.
Du hast keine Ahnung,
wie sehr ich dich vermisst habe.
Es wurde so schlimm, dass
ich anfing, Halluzinationen zu haben.
Ich dachte schon, ich würde verrückt werden,
weil ich so viel gelernt habe.
Was ist los mit dir?
Ich schütte dir hier mein Herz aus
, wie sehr ich dich vermisst habe.
Und du gibst mir nichts.
Warum sagst du nichts?
Du machst mich nervös.
Vielleicht liegt es daran, dass
du zu viel redest?
Verzeihung?
Also, Ihr Ehrgeiz...
Haben Sie alles erfüllt?
Und dein Traum...
Hast du es geschafft?
NEIN.
Da ist noch eine Aufgabe, die ich noch nicht erfüllt habe.
Sie, Dr. Ham.
Du...
sind der einzige Traum, den ich mir aufgespart habe.
Also...
Lass mich weiter träumen.
Nun gut...
Warum ziehst du das nicht an?
Ich liebe dich,
Ham Ji Woo.
Eine Geschichte wie diese.
Wie sollte also die Geschichte
derer enden, die sich nach mehr sehnten?
Sie wurden für ihre Gier bestraft,
Wäre ein solch schlechtes Ende
natürlich?
Das Leben verläuft nie so, wie man es erwartet.
Und wir sind bereit , auch die unvorhersehbaren Momente zu genießen .
Das würde ich also als ein Happy End
für alle Beteiligten bezeichnen.
Und warum nicht?
Ist die Eröffnungsveranstaltung nicht
nächste Woche?
Nimmst du es nicht ein bisschen zu locker?
Mein Gott, ist das bitter!
Und sauer.
Das ist seltsam.
Warum löst der
Geruch ein ungutes Gefühl in mir aus?
Kaffee soll bitter sein.
Trink einfach, was dir gegeben wird.
Herr Ko Dae Young.
Ja, Chef.
- Moment mal, ich dachte, er wäre der Chef.
- Ich blicke gar nicht mehr durch, wer wer ist.
Was kann ich Ihnen besorgen?
Mach mir noch einen.
Eine, die schmackhafter und beliebter ist.
Grundsätzlich,
- Ein besserer!
(Zum Mond)
(Vielen Dank fürs Zuschauen
und für eure Unterstützung von „To the Moon“.)
(Wir drücken dir
auch auf deiner Reise zu deinem eigenen Mond die Daumen.)
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)